​​​ ​Every day, Every heart​ ​​
​​​ ​Ri-La-Ru-Ra​ ​​
​​​ ​Don’t you hear the Ringing?​ ​​
​​​ ​Ri-La-Ru-Ra-Ra-Ra​ ​​
​​​ ​醒めない 夢にRi-La-Ru-Ra​ ​​
​​​ ​さめない ゆめ に Ri-La-Ru-Ra​ ​​
​​​ ​疼く月 Ri-La-Ru-Ra-Ra-Ra​ ​​
​​​ ​うずく つき Ri-La-Ru-Ra-Ra-Ra​ ​​
​​​ ​幾度、叫んで 涙しても​ ​​
​​​ ​いくど、 さけんで なみだして も​ ​​
​​​ ​その手は虚無を切り​ ​​
​​​ ​その て は くう を きり​ ​​
​​​ ​世界は朽ちる​ ​​
​​​ ​せかい は くちる​ ​​
​​​ ​誰もいない 時の果て​ ​​
​​​ ​だれ も いない とき の はて​ ​​
​​​ ​やがて 壊れゆく 現のロンドに​ ​​
​​​ ​やがて こわれゆく うつつ の ろんど に​ ​​
​​​ ​甘く 誘われて 目を閉じた​ ​​
​​​ ​あまく いざなわれて め を とじた​ ​​
​​​ ​そして もう一度 貴方に逢いたい​ ​​
​​​ ​そして もういちど あなた に あいたい​ ​​
​​​ ​いつか 忘却へと 染まるその日に​ ​​
​​​ ​いつか ぼうきゃく へ と そまる その ひ に​ ​​
​​​ ​オーロ・クロニー - Daydream​ ​​
​​​ ​Music: 矢野達也​ ​​
​​​ ​Lyrics: モリタコータ​ ​​
​​​ ​Illustrations: Kätzchen​ ​​
​​​ ​Video: LUMINA​ ​​
​​​ ​The time flows cruelly​ ​​
​​​ ​unchanging inhumanity​ ​​
​​​ ​We've reached the point of no return​ ​​
​​​ ​Don't know how, how we should do.​ ​​
​​​ ​其れは誰にでも 等しく降り注ぐ​ ​​
​​​ ​それ は だれ に でも ひとしく ふりそそぐ​ ​​
​​​ ​残酷な程の安らぎとすれば​ ​​
​​​ ​ざんこくな ほど の やすらぎ と すれば​ ​​
​​​ ​受け容れて 受け容れて​ ​​
​​​ ​うけいれて うけいれて​ ​​
​​​ ​終わりへと進む針の音​ ​​
​​​ ​おわり へ と すすむ はり の おと​ ​​
​​​ ​そう、求めてる 求めてる​ ​​
​​​ ​そう、 もとめてる もとめてる​ ​​
​​​ ​在りし日の 面影を​ ​​
​​​ ​ありし ひ の おもかげ を​ ​​
​​​ ​さらに 襲い来る 流転は暴虐​ ​​
​​​ ​さらに おそいくる るてん は ぼうぎゃく​ ​​
​​​ ​決して 抗えぬ 必然に​ ​​
​​​ ​けして あらがえぬ ひつぜん に​ ​​
​​​ ​いずれ 訪れる 救いは空白​ ​​
​​​ ​いずれ おとずれる すくい は くうはく​ ​​
​​​ ​または 其れさえも 運命​ ​​
​​​ ​または それ さえ も うんめい​ ​​
​​​ ​全てはうつろう 無情な無常​ ​​
​​​ ​すべて は うつろう むじょうな むじょう​ ​​
​​​ ​鋭く牙を剥き​ ​​
​​​ ​するどく きば を むき​ ​​
​​​ ​優しく蝕む 刻々と 確実に​ ​​
​​​ ​やさしく むしばむ こくこく と かくじつ に​ ​​
​​​ ​Life and death at every tick.​ ​​
​​​ ​Humanity clings to the past and nostalgia​ ​​
​​​ ​Will they ever escape from the chains of time?​ ​​
​​​ ​Only the clock will tell.​ ​​
​​​ ​やがて 壊れゆく 現のロンドに​ ​​
​​​ ​やがて こわれゆく うつつ の ろんど に​ ​​
​​​ ​甘く 誘われて 目を閉じた​ ​​
​​​ ​あまく いざなわれて め を とじた​ ​​
​​​ ​さらに 襲い来る 流転は暴虐​ ​​
​​​ ​さらに おそいくる るてん は ぼうぎゃく​ ​​
​​​ ​決して 抗えぬ 必然にさえ既視感​ ​​
​​​ ​けして あらがえぬ ひつぜん に さえ きしかん​ ​​
​​​ ​いつか 忘却へと 染まるその日に​ ​​
​​​ ​いつか ぼうきゃく へ と そまる その ひ に​ ​​
​​​ ​Every day, Every heart​ ​​
​​​ ​Ri-La-Ru-Ra​ ​​
​​​ ​Don’t you hear the Ringing?​ ​​
​​​ ​Ri-La-Ru-Ra-Ra-Ra​ ​​